1- precione el boton import para cargar los datos del archivo autos.txt 
2- si lo desea agregue carros llenando los respectivos datos 
y precionando el boton agregar.
3-puede precionar el boton abrir archivo para ver los elementos del archivo al que fue
copiado los elementos de auto.txt y el cual sera el usado para continuar con el 
almacenamiento de los carros.
4-Ver Pila para mostrar los elementos actuales en la pila.
5-Movimientos abrira el archivo Movimientos.txt el cual maneja la entrada y salida
de los carros con su numero de placa.
6-Despachar para dar salida a un carro en el tope;se pediran las horas para dar el valor
 total,el despachar de la parte derecha permitira dar salida a un carro por numero de placa.
7-El boton log's mostrara el contenido de el archivo Mensajes.txt
--------------------------------------------------------------------------------------
Nota: en el lado inferior derecho saldra el primer y ultimo auto(placa)
tambien la cantidad de autos y el limite, tambien si hay elementos o no